Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Draws either <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lord of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lady of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lord of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lady of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クラウンロード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>か<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クラウンレディ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のどちらかをドローする。

source: Increases damage dealt by a party member or self by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Minor Arcana<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、与ダメージを20％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Reduces damage taken by a party member or self by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Minor Arcana<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、被ダメージを20％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Right Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Left Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target party member, increasing your damage dealt by 10% and the target party member's damage dealt by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: パーティメンバーひとりを対象とする。 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜の右眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、対象には<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜の左眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>竜の右眼効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>竜の左眼効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Exit the warmachina.
ja: 機工兵器から降りる。

source: Returns your team to the starting area. Can be used while engaged in battle.
ja: 自チームのスタート地点まで転移する。 このアクションは戦闘中でも実行することができる。

source: Restores a moderate amount of health.
ja: 体力を大回復する

source: Red paint drips from the tip of this massive brush made from Alpha's feathers.
ja: アルファの羽毛で作られたチョコボの筆。 赤色の絵の具が付着した状態

source: Yellow paint drips from the tip of this massive brush made from Alpha's feathers.
ja: アルファの羽毛で作られたチョコボの筆。 黄色の絵の具が付着した状態

source: Black paint drips from the tip of this massive brush made from Alpha's feathers.
ja: アルファの羽毛で作られたチョコボの筆。 黒色の絵の具が付着した状態

source: Blue paint drips from the tip of this massive brush made from Alpha's feathers.
ja: アルファの羽毛で作られたチョコボの筆。 水色の絵の具が付着した状態

source: Emit a sinal blast precisely powerful enough to misdirect the wind itself.
ja: 風さえも吹き飛ばす、強烈な鼻息を放つ

source: A brush made from Alpha's feathers.
ja: アルファの羽毛で作られたチョコボの筆。 絵の具が付着していない状態

source: Might as well use a red light to cheer on your favorite performer.
ja: 赤いマジテックライトを振って声援を送る

source: Use a yellow light to cheer on your favorite performer like you just don't care.
ja: 黄色いマジテックライトを振って声援を送る

source: Use a pair of blue lights to clear your favorite performer for landing.
ja: 青いマジテックライトを振って声援を送る

source: Might as well use a red light to cheer on your favorite performer.
ja: 赤いマジテックライトを振って声援を送る

source: Use a yellow light to cheer on your favorite performer like you just don't care.
ja: 黄色いマジテックライトを振って声援を送る

source: Use a pair of blue lights to clear your favorite performer for landing.
ja: 青いマジテックライトを振って声援を送る

source: Removes the “Face in the Crowd” status.
ja: 「公演参加」状態を解除する

source: Deals unaspected damage with a potency of 200.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 400
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400

source: Deals unaspected damage with a potency of 3,600 to all enemies near point of impact.
ja: 指定した地面の周囲に無属性の魔法攻撃。 威力：3600

source: Deals a 20-yalm knockback to all enemies in a cone before you.
ja: 自身の前方扇範囲に位置する敵を20mノックバックする。

source: Drops a 4-tonze weight dealing physical damage at a designated location with a potency of 200 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +40% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 指定した地面に無属性範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に40％ヘヴィを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Deals water damage with a potency of 200.
ja: 対象に水属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200

source: Deals unaspected damage with a potency of 50. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Unaspected damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に無属性の継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Deals lightning damage to all nearby enemies with a potency of 180 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Paralysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Potency increased to 220 when target is afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dropsy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Duration of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Paralysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is increased to 30 seconds when target is afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dropsy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 自身の周囲の敵に雷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に麻痺を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「水毒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、威力と効果時間が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対象に水毒が付与されているときの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対象に水毒が付与されているときの効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Blow noxious breath on all enemies in a cone before you, inflicting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Slow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +20%, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +40%, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Paralysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Poison<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage dealt reduced 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Interrupts target
ja: 自身の前方扇範囲に向かって臭い息を吐きだす。 範囲内の敵に、毒、10％与ダメージ低下、40％ヘヴィ、20％スロウ、暗闇、麻痺を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>毒の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 さらに、対象のアクション詠唱を中断させる。

source: Delivers a jumping physical attack to target and all enemies nearby it with a potency of 150 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Cannot be executed while bound.
ja: 対象に飛び掛かりつつ対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 バインド中は実行不可。

source: Deals water damage to all enemies in a cone before you with a potency of 140 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Inflicts <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dropsy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, dealing water damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s
ja: 自身の前方に向かって水属性扇範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に水属性の継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒

source: Deals earth damage to all nearby enemies with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies.
ja: 自身の周囲の敵に土属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 2体目以降の対象への威力は50％減少する。

source: Puts target and all enemies nearby it to sleep. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Cancels auto-attack upon execution.
ja: 対象とその周囲の敵に睡眠を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 実行後にオートアタックを停止する。

source: Increases the potency of the next spell cast by 50%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Harmonized<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 効果時間中に実行する1回の魔法の威力を50%上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「攻撃準備」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。

source: Deals unaspected damage to all nearby enemies with a potency of 200 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Paralysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に麻痺を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 50. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores MP
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する

source: Deals fire damage at a designated location with a potency of 200 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s
ja: 指定した地面に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒

source: Deals a fixed 1,000 points of physical damage which is shared by all enemies around you.
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>固定ダメージ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 ダメージは対象の数により分割される。

source: Deals physical damage to all enemies in a straight line before you with a potency of 200 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Potency is increased to 600 when target is afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Petrification<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. The <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Petrification<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect is also removed.
ja: 対象に向かって無属性前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「石化」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対象に石化が付与されているときの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「石化」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、それを解除する。

source: Deals unaspected damage to all enemies in a cone before you with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increased enmity
ja: 自身の前方に向かって無属性扇範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ

source: Deals physical damage with a potency of 220. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Potency is increased to 450 when target is stunned
ja: 対象に無属性物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対象にスタンが付与されているときの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>450

source: Move quickly to the specified location. Cannot be executed while bound.
ja: 指定した地点に向かって素早く移動する。 バインド中は実行不可。

source: Deals fire damage to all enemies in a cone before you with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies.
ja: 自身の前方に向かって火属性扇範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 2体目以降の対象への威力は50％減少する。

source: Stuns all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s
ja: 自身の前方扇範囲に位置する敵をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Deals lightning damage to all enemies in a straight line before you with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Paralysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s
ja: 対象に向かって雷属性前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に麻痺を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Deals damage equal to 50% of target's current HP. Chance of successful attack is low. Has no effect on enemies whose level is higher than your own.
ja: 対象に現在ＨＰの50％分のダメージを与える。 ただし命中率が低い。 また、対象のレベルが自身よりも高い場合は無効化される。

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members by an amount equal to your current HP.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを、自身の現在ＨＰ分だけ回復する。

source: Deals physical damage with a potency of 2,000 while incapacitating self. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Inflicts <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Brush with Death<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on self <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600s Effect will not be removed upon revival or further incapacitation. Cannot be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Brush with Death<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に無属性物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 実行時に自身は戦闘不能になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「意志薄弱」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 このステータスは戦闘不能時に解除されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「意志薄弱」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中

source: Deals fire damage with a potency of 1,500 to all nearby enemies while incapacitating self. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Potency is increased to 1,800 when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Toad Oil<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Inflicts <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Brush with Death<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on self <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600s Effect will not be removed upon revival or further incapacitation. Cannot be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Brush with Death<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1500 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ガマの脂」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、威力が1800に上昇する。 実行時に自身は戦闘不能になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「意志薄弱」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 このステータスは戦闘不能時に解除されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「意志薄弱」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中

source: Restores all HP and MP of a single party member while incapacitating self. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Inflicts <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Brush with Death<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on self <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600s Effect will not be removed upon revival or further incapacitation. Cannot be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Brush with Death<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: パーティメンバーひとりを対象として、ＨＰとＭＰを全回復する。 実行時に自身は戦闘不能になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「意志薄弱」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 このステータスは戦闘不能時に解除されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「意志薄弱」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中

source: Increases evasion by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>180s
ja: 一定時間、自身の回避率を20％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180秒

source: Increases target's damage taken by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Recast timer cannot be affected by other spells. However, this action shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Peculiar Light<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 一定時間、対象が受けるダメージを5％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、他の魔法のリキャストタイマーの影響を受けない。 ただし、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「不思議な光」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とはリキャストタイマーを共有する。

source: Draws target towards caster. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 4s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity
ja: 対象を引き寄せつつスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ

source: Reduces target's HP to a single digit. Chance of successful attack is low. Has no effect on enemies whose level is higher than your own.
ja: 対象のＨＰを1桁にする。 ただし命中率が低い。 また、対象のレベルが自身よりも高い場合は無効化される。

source: Petrifies all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s Chance of successful attack is low. Enemy level must be a multiple of 5. Has no effect on enemies whose level is higher than your own.
ja: 自身の前方扇範囲に位置する敵のレベルが5の倍数だった場合、石化させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 ただし命中率が低い。 また、対象のレベルが自身よりも高い場合は無効化される。

source: Grants the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Waxing Nocturne<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage dealt by 50% and movement speed by 30%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s When effect ends, the player is afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Waning Nocturne<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, preventing the use of auto-attack, weaponskills, spells, or abilities. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 自身の与ダメージを50％、移動速度30％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果終了時に、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「狂戦士化の反動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>狂戦士化の反動効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>オートアタック、魔法、ウェポンスキル、アビリティを使用できない。
